## Простейшие TCP-клиент и эхо-сервер

### Задания для выполнения:

1. Создать простой TCP-сервер, который принимает от клиента строку (порциями по 1 КБ) и возвращает ее. (Эхо-сервер).
2. Сервер должен выводить в консоль служебные сообщения (с пояснениями) при наступлении любых событий:
    1. Запуск сервера;
    2. Начало прослушивания порта;
    3. Подключение клиента;
    4. Прием данных от клиента;
    5. Отправка данных клиенту;
    6. Отключение клиента;
    7. Остановка сервера.
3. Напишите простой TCP-клиент, который устанавливает соединение с сервером, считывает строку со стандартного ввода и посылает его серверу.
4. Клиент должен выводить в консоль служебные сообщения (с пояснениями) при наступлении любых событий:
    1. Соединение с сервером;
    2. Разрыв соединения с сервером;
    3. Отправка данных серверу;
    4. Прием данных от сервера.

### Дополнительные задание (п.3 - п. 10):

3. Модифицируйте код сервера таким образом, чтобы при разрыве соединения клиентом он продолжал слушать данный порт и, таким образом, был доступен для повторного подключения.
4. Модифицируйте код клиента и сервера таким образом, чтобы номер порта и имя хоста (для клиента) они спрашивали у пользователя. Реализовать безопасный ввод данных и значения по умолчанию.
5. Модифицировать код сервера таким образом, чтобы все служебные сообщения выводились не в консоль, а в специальный лог-файл.
6. Модифицируйте код сервера таким образом, чтобы он автоматически изменял номер порта, если он уже занят. Сервер должен выводить в консоль номер порта, который он слушает.
7. Реализовать сервер идентификации. Сервер должен принимать соединения от клиента и проверять, известен ли ему уже этот клиент (по IP-адресу). Если известен, то поприветствовать его по имени. Если неизвестен, то запросить у пользователя имя и записать его в файл. Файл хранить в произвольном формате.
8. Реализовать сервер аутентификации. Похоже на предыдущее задание, но вместе с именем пользователя сервер отслеживает и проверяет пароли. Дополнительные баллы за безопасное хранение паролей. Дополнительные баллы за поддержание сессии на основе токена наподобие cookies
9. Напишите вспомогательные функции, которые реализуют отправку и принятие текстовых сообщений в сокет. Функция отправки должна дополнять сообщение заголовком фиксированной длины, в котором содержится информация о длине сообщения. Функция принятия должна читать сообщение с учетом заголовка. В дополнении реализуйте преобразование строки в байтовый массив и обратно в этих же функциях. Дополнително оценивается, если эти функции будут реализованы как унаследованное расширение класса socket библиотеки socket.
10. Дополните код клиента и сервера таким образом, чтобы они могли посылать друг другу множественные сообщения один в ответ на другое.

